FOTOS PARA: Lo Fresco del Norte
========================================
Dejá en esta carpeta los archivos con estos nombres EXACTOS.
Cuando estén, las fotos reemplazan solas a los placeholders del recetario.
Pauta: comida real, luz natural, tabla/fuente/Keveri real. Nada de IA ni banco de imágenes.

1. portada.jpg
   Ceviche de trucha rosada en bowl de cerámica blanca, cebolla morada y cilantro, gotas de limón y hielo, mesa de madera clara con luz natural de mediodía

2. tecnica.jpg
   Tabla de madera con filet de trucha rosada, limones partidos, locotos rojos y un cuchillo afilado, todo en penumbra fría con gotas de agua sobre la tabla

3. ceviche-trucha.jpg
   Ceviche de trucha en bowl blanco, cubos rosados, cebolla morada en pluma, cilantro fresco, rodajas de limón y locoto en primer plano, choclo y camote al costado

4. tartar-trucha.jpg
   Tartar de trucha en molde cilíndrico, rosado intenso con puntos rojos de locoto y verde de cebollín, tostadas finas al costado, fondo oscuro

5. tiradito-salteno.jpg
   Tiradito en plato hondo blanco, láminas finas rosadas de trucha, leche de tigre naranja brillante bañándolas, hojas de cilantro y rodajas de locoto encima

6. carpaccio-portobello.jpg
   Láminas finas de portobello marinado en plato plano blanco, aceite de oliva brillante, virutas de parmesano, rúcula verde y un gajo de limón

7. ensalada-quinoa.jpg
   Bowl amplio con quinoa blanca y negra, tomates cherry, pepino en medias lunas, menta fresca y vinagreta brillante, sobre tabla de madera clara

8. naranja-cabra.jpg
   Gajos de naranja sobre rúcula verde oscura, queso de cabra blanco desmenuzado, nueces tostadas y vinagreta de miel brillando encima

9. choclo-salteado.jpg
   Sartén de hierro con granos de choclo dorados, manteca derretida brillante, cebollín verde picado encima y medio limón al costado

10. remolacha-yogur.jpg
   Remolachas asadas de varios colores —roja, amarilla, rayada Chioggia— sobre una base de yogur griego blanco, con nueces y tomillo fresco encima

11. chimichurri-norte.jpg
   Frasco de chimichurri verde intenso con trozos de hierbas visibles, aceite de oliva dorado encima, una cuchara saliendo del frasco con la salsa brillando

12. escabeche.jpg
   Frasco de vidrio con escabeche colorido, pimientos rojos, zanahorias naranjas y coliflor blanca, en líquido dorado de vinagre y aceite con laurel

13. gazpacho-norte.jpg
   Gazpacho rojo intenso en bowl blanco profundo, hilo de aceite de oliva encima, croutons de pan flotando, dados de pepino y tomate cherry de decoración

14. agua-hierbas.jpg
   Jarra de vidrio con agua fresca verdosa, hojas de menta y flores de manzanilla visibles, hielo transparente y rodajas de limón flotando, luz de tarde

15. vinagreta-locoto.jpg
   Frasco de vinagreta naranja brillante con puntos rojos de locoto visibles, una cuchara sacando vinagreta sobre una ensalada de hojas verdes

16. mesa.jpg
   Mesa larga al aire libre con varias recetas frías del libro servidas para compartir: ceviche, ensaladas, frascos de encurtidos y una jarra de agua fresca, luz natural de mediodía, estilo familiar y real

TOTAL: 16 fotos.